Repository: hyperdock/hyperdock-i18n
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: Activate App
zh_cn: 激活程序

source: all-day
zh_cn: 整日

source: Any Dock Item
zh_cn: 任何 Dock 项目

source: Assistive Device Support Disabled.
zh_cn: 辅助设备支持已停用。

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Buy
zh_cn: 购买

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: caps lock
zh_cn: 大写锁定

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Create new mail
zh_cn: 创建新邮件

source: Decide Later
zh_cn: 稍后决定

source: Do you really want to uninstall HyperDock?
zh_cn: 你确定要卸载 HyperDock 吗?

source: Execute AppleScript
zh_cn: 执行 AppleScript

source: Focus Next Window
zh_cn: 将焦点移至下一窗口

source: Focus Previous Window
zh_cn: 将焦点移至上一窗口

source: help
zh_cn: 帮助

source: Hide App
zh_cn: 隐藏程序

source: Hide other apps
zh_cn: 隐藏其它程序

source: Hope you enjoyed it! If you want to buy an unlimited license for HyperDock, press "Buy".
zh_cn: 希望你喜欢它! 如果你想要购买一份 HyperDock 的无限制授权，请点选 "购买"。

source: HyperDock needs assistive devices support to operate. Please enable "Access for Assistive Devices" in the Universal Access pane of System Preferences.
zh_cn: HyperDock 需要辅助设备支援。 请到系统偏好设定中的辅助使用中选择 "允许使用辅助设备"。

source: HyperDock Trial expired
zh_cn: HyperDock 试用过期

source: Invalid License
zh_cn: 无效授权

source: Kill App
zh_cn: 强制结束程式

source: Left Click
zh_cn: 左键点击

source: Left Edge
zh_cn: 左边沿

source: Maximize
zh_cn: 最大化

source: Middle Click
zh_cn: 中键点击

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Mouse Entered
zh_cn: 鼠标进入

source: Mouse Hovered
zh_cn: 鼠标停靠

source: New Tab
zh_cn: 新标签

source: New Window
zh_cn: 新窗口

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Next track
zh_cn: 下一项目

source: Next window
zh_cn: 下一窗口

source: No Action
zh_cn: 无动作

source: No Events!
zh_cn: 无事件!

source: OK
zh_cn: 确定

source: Open License ...
zh_cn: 打开授权...

source: Open Location
zh_cn: 开启位置

source: Other Buttons/Keys ...
zh_cn: 其他按钮/按键...

source: Play/Pause
zh_cn: 播放/暂停

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Previous track
zh_cn: 上一项目

source: Previous window
zh_cn: 上一窗口

source: Quit App
zh_cn: 退出程序

source: Restart App
zh_cn: 重新启动程序

source: Restart Safari to see the tab previews in HyperDock.
zh_cn: 重新启动 Safari 以显示标签预览于 HyperDock.

source: Reveal App in Finder
zh_cn: 在Finder显示程序

source: Right Click
zh_cn: 右键

source: Right Edge
zh_cn: 右边沿

source: Safari Plugin installed!
zh_cn: Safari 插件已安装!

source: Scroll down
zh_cn: 往下滚动

source: Scroll left
zh_cn: 往左滚动

source: Scroll right
zh_cn: 往右滚动

source: Scroll up
zh_cn: 往上滚动

source: Send to Space
zh_cn: 发送至 Space

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Support
zh_cn: 支持

source: Today
zh_cn: 今天

source: Toggle mute
zh_cn: 静音切换

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Volume Down
zh_cn: 降低音量

source: Volume Up
zh_cn: 调高音量

source: ⌘ + N (New Window)
zh_cn: ⌘ + N (新窗口)

source: ⌘ + T (New Tab)
zh_cn: ⌘ + T (新标签)
